# Консольный трекер задач (Task Tracker CLI)

Это простое консольное приложение (CLI) на Go для управления задачами. Оно позволяет пользователям регистрироваться, входить в систему, создавать задачи, просматривать их и отмечать как выполненные. Все данные сохраняются в файле `data/data.json`.

## Основные возможности

*   **Управление пользователями:** Регистрация, аутентификация и удаление пользователей.
*   **Безопасность:** Пароли хэшируются с использованием `bcrypt` для безопасного хранения.
*   **Управление задачами:**
    *   Создание задач с заголовком и описанием.
    *   Просмотр списка всех задач текущего пользователя.
    *   Отметка задач как выполненных.
*   **Сохранение данных:** Вся информация о пользователях и их задачах сохраняется в JSON-файл между сессиями.

## Как запустить

1.  **Клонировать репозиторий:**
    ```bash
    git clone git@github.com:rzmsq/task-tracker-cli.git
    ```
2.  **Перейти в директорию проекта:**
    ```bash
    cd task-tracker-cli
    ```
3.  **Запустить приложение:**
    ```bash
    go run main.go
    ```
    При первом запуске будет создана директория `data` и файл `data.json` для хранения данных.

## Структура проекта

*   `main.go`: Точка входа в приложение, содержит основную логику и циклы меню.
*   `cli/`: Пакет для взаимодействия с пользователем через командную строку (отображение меню, получение ввода).
*   `user/`: Определяет структуры данных `User` и `Task`.
*   `storage/`: Отвечает за чтение и запись данных в файл `data.json`.
*   `consts/`: Содержит константы для пунктов меню.
*   `data/data.json`: Файл для хранения данных пользователей и их задач.

## Зависимости

Проект использует следующие внешние пакеты:

*   `github.com/google/uuid`: для генерации уникальных ID пользователей.
*   `golang.org/x/crypto/bcrypt`: для хэширования паролей.
*   `golang.org/x/term`: для безопасного ввода пароля без отображения в консоли.